=Manbo Destiny=
=Folge 10=
Einhundertfünfzig Millionen.
Dieses Angebot
darf nicht von Song Pai geschlossen werden.
Hast du einen Plan?
Mutter, schau dir das an.
Alle signierten Fotos
des ersten Prinzen sind verschwunden.
Im nächsten Livestream wird es noch größere Überraschungen geben .
Was wollen Sie damit andeuten?
Sollte
der ersten Prinzessin etwas zustoßen,
Glauben Sie, dass sich der Erste Prinz
noch auf die Geschäfte konzentrieren kann?
BFO Tipsy Series Valentinstags
-Geschenkset „Ewige Liebe“.
Es ist in einer Prince Edition
und einer Princess Edition erhältlich.
Die Prince Edition enthält...
Ein holziger, würziger Duft.
Was machst du?
Hey. (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Was ist das?
Dies gehörte der verstorbenen Königin.
Es wurde
im privaten Tresor des Ersten Prinzen aufbewahrt.
Die erste Prinzessin
stahl ein Erbstück der verstorbenen Königin.
Bringt sie weg.
Bewegen.
Da drüben.
Herr Li, vielen Dank für Ihre umfangreiche
technische Unterstützung.
und dafür, dass Sie uns
einen so wichtigen Auftrag anvertraut haben.
Eure Hoheit, Ihr seid zu gütig.
Ich freue mich
auf Ihre weitere Unterstützung.
Sicherlich.
Sehr gut.
Dann werde ich mich verabschieden.
Selbstverständlich. Gute Reise.
Auf Wiedersehen.
Chef, irgendetwas ist schiefgelaufen.
Die Königin schickte Leute, um
den Livestream der First Princess zu stören.
Packt sie.
Hier entlang.
Niemand rührt sich.
Du versuchst, mir etwas anzuhängen.
Ich habe nichts genommen.
Es ist Parfüm.
Nimm sie.
Hier.
Du Wahnsinniger.
Lass mich los.
Guan Mengmeng.
Es sieht so aus, als wäre der Tag endlich gekommen.
Du hast es endlich geschafft.
Rui, ich habe dich schrecklich vermisst.
Wo ist Lan Yue?
Lan Yue?
Er ging, um den General zu treffen.
Was geschieht zwischen uns
darf niemals Seine Majestät erreichen.
Wen war ein begabter Gelehrter
der zusammen mit Guan Xinrui aufwuchs.
Sie liebten einander innig.
und waren füreinander bestimmt.
Um jedoch ein Bündnis mit dem Königreich Manbo zu sichern ,
Der Kaiser wählte Guan Xinrui
als politische Braut,
die die Liebenden trennt.
Mengmeng.
Wach auf, Mengmeng.
Aufwachen.
Mengmeng.
Hör auf damit.
Bist du es, Mengmeng?
Wen, hast du nicht gesagt, dass du mich vermisst?
Rui.
Mein Rui.
Genug.
Wer bist du?
(Was ist gerade passiert?)
(Es fühlte sich an, als ob die Zeit stillstand.)
(Song Pai?)
Lasst sie los.
Lass sie frei.
Rui.
Hast du den Verstand verloren?
Rui?
Sie ist meine Frau, Guan Mengmeng.
Zweite Prinzessin.
Die Königin wartet.
Darf ich fragen,
Warum wurde meine Frau festgenommen?
Die erste Prinzessin steht im Verdacht
, königliches Eigentum gestohlen zu haben.
Auf Anordnung der Königin
wird sie zur Untersuchung festgehalten.
Du alte Hexe.
Diese Gegenstände waren für meinen Livestream.
Sie haben kein Recht, dies als Diebstahl zu bezeichnen.
Mengmeng.
Eure Hoheit.
Du kannst sie nicht beschützen,
nur weil sie deine Ehefrau ist.
Diebstahl ist nichts, was man auf die leichte Schulter nehmen sollte.
Frage ich dich?
Wir haben uns geirrt.
Zweite Prinzessin.
Schau nicht hin.
Gehen Sie jetzt.
(In dieser Illusion,)
(Die Version von mir und der Frau,
die Guan Mengmeng ähnelt)
(Welche Verbindung besteht zwischen uns?)
Oma.
Geht es dir gut?
Was ist passiert?
Zweiter Prinz
Bitte erinnere dich daran, wer du bist.
Mutter ist wirklich zu weit gegangen.
Mutter bestraft dich immer so.
Was machst du?
Hinsetzen.
Loslassen.
Zweiter Prinz.
Wenn Sie nichts Besseres zu tun haben...
Nicht bewegen.
Tut es weh?
(Wenn Lin Ge sich schon so viel Mühe gibt)
(Wenn es um einen Machtkampf ginge,
wäre es so viel besser.)
(Trotzdem,)
(Er ist wirklich ein sanfter Mann.)
Ist es erledigt?
Ja.
Übrigens,
Wir haben einhundertzwanzig Millionen gesammelt .
Einhundertzwanzig Millionen?
Wirklich?
Damit liegen wir ein kleines bisschen
hinter meinem Bruder.
Wir werden bald die Fünfhundert-Millionen-Marke erreichen.
Ich habe es dir versprochen.
Ich werde dafür sorgen, dass du gewinnst.
Ich meine es.
Nana, du bist wirklich beeindruckend.
Was ist los?
Warum passiert es schon wieder so schnell?
Ich muss zum Arzt.
Einziehen.
(Diese Halskette…)
(Wenn es bleibt, wird es nur Ärger bringen.)
(Es muss zerstört werden.)
Ah!
Song Pai.
Mengmeng.
Was machst du hier drin?
Hört mir zu.
ICH…
Du warst so lange unter der Dusche.
Ich machte mir Sorgen, dass etwas passiert war.
Du Widerling.
Mengmeng, lass mich das erklären.
Ah!
Schließ deine Augen.
Es tut mir leid, Mengmeng.
Ich schwöre, ich habe nichts gesehen.
Schau nicht hin.
Ich habe wirklich nichts gesehen.
Augen geschlossen.
Ich schwöre, Mengmeng.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Augen schließen.
Sie sind geschlossen.
Halten Sie sie geschlossen.
Öffnen Sie sie nicht.
Bist du schon fertig?
Song Pai.
Man kann alles deutlich sehen.
ICH…
Du Idiot!
Guan Mengmeng.
Du bist immer noch dasselbe Mädchen
Ich habe mich auf den ersten Blick verliebt.
Danke schön.
Vielen Dank für Ihren Besuch heute.
selbst nach allem.
Ich dachte, du hasst mich mittlerweile
und willst mich nie wieder sehen.
Wir haben einmal etwas wirklich Wichtiges miteinander geteilt.
Wenn Sie darum gebeten haben, mich zu sehen,
Wie hätte ich da nicht kommen können?
Hast du keine Angst?
euer erster Prinz
wird er wütend sein?
Ich hatte mehr Angst, dass du verletzt werden würdest.
Ich wusste, dass du dich immer noch um mich sorgst.
Lassen Sie uns
Stoßen Sie gemeinsam mit uns an.
Vergessen wir die Vergangenheit.
Vergangenheit.
Dann musst du mir alles erzählen.
das ist in diesem Zeitraum geschehen.
Okay, kein Problem.
(Du Lügner!)
(Mal sehen)
(Welche Tricks versuchst du anzuwenden?)
Chef, irgendetwas stimmt nicht. Die Prinzessin
ist die ganze Nacht nicht zurückgekommen.
Erste Prinzessin?
Wo ist der Chef?
♪Ich tue das für dich♪
♪Die Liebe ist nur vorgetäuscht♪
♪Die Liebe ist wahr♪
♪Für dich♪